할일
몬스터부터 제대로 구현

타일 기능 구조 갈아엎고싶음. 고민중.... 너무 하드코딩됨
박자 잡는 것에 시간을 좀 써야할 것 같음

현재 UI 골드가 구현이 안됐음
근데 플레이어도 골드가 없음
골드추가..
다이아는x
HP도 반피 다시 구현




몬스터 행동 패턴 만드는 중에
박자에 맞춰서 행동을 해야 하는데
박자가 계속 안맞아서.. 몬스터 이동을 조금 뒤로 미루고 
박자매니저를 수정중

그래서 계획을 아이템 등의 제작같은거보다
- 메트로놈 정확히 구현(하단 하트 UI로 파악가능) (됐음)
- 판정 구현(충돌 / 시간계산 둘 중 하나 선택할 예정, 1번이 잘 되면 시간계산, 안되면 충돌로) (됐음)
- 플레이어 행동 여부를 오브젝트에 부여 (하는중)
이 셋을 우선적으로 제작하려고 함

나머지 오브젝트들이 전부 이걸 상속받아서 행동해야해서
우선순위를 변경하는게 맞다고 생각함

그리고 타일과 오브젝트 간의 상호작용 로직을 처음에 너무 거지같이 짜는 바람에
뒤에 제작하려하는 아이템 등의 상호작용들이 전부 꼬이고있어서
구조를 좀 수정하느라 시간이 살짝 소요될 것 같음

오늘은 메트로놈을 구현 중이고 BPM에 따른 판정 바 생성과 하트 애니메이션은 완성됨
근데 박자가 계속 밀려서 로직을 수정중이고
오늘 저녁즈음까지 해결이 안된다싶으면 그냥 포기하고 메트로놈은 이대로 둔 상태로 판정부분으로 넘어갈 예정
내일까지 목표는 판정 내로 플레이어가 입력을 했는지 안했는지, (된듯?)
놓쳤다면 놓친 채로 박자가 흐르고 있는지에 대한 상태 변경 추가 (이건안된듯?)
플레이어의 아이템 교체 정상화(제대로 안되는중) (했음)





타일 가중치?


박자 변경 함정 추가
몬스터 3종
박자 잘 맞는거에 더 가시성 있으면 좋겠다
터렛 해줘(거미몹, 원거리 공격 추가)
장화 해줘(2칸)


보스 끝내고 
이펙트
상점

추가 컨텐츠 넣고싶은건 화요일 저녁까지만