크립트 오브 더 네크로댄서 2차 계획서
-------------------------------------------------------------------------------------------
구현(하고싶은것):
	맵. 벽과의 충돌(충돌?)
	타일 격자 무늬
	박자 노트 출력 및 박자 잘 맞는지. (박자에 따른 콤보 상승(나중에))
		박자노트별 collider가 만났는지 or 두 박자 노트 다 심장 노트 collider에 닿았는지로 판단?
	기본적인 아이템: 무기, 삽, 폭탄, 회복아이템
	아이템 - 아이템상자, (여유가 되면 열쇠상자?)
		아이템에 대한 정보(이름)는 가까이 가야(근처 블럭?) 출력
	돈과 체력
	상점
	미니보스 (미니보스 처치 해야 문 열리기)
	보스 (처치 시 상단 계단 영역 생성? 그냥 벽 허물면 나오는?)
	몬스터 : 해골, 박쥐, 슬라임.. 방패 해골?
	몬스터의 지능 
	사운드 : 없으면 게임 죽음
	박자매니저 : 리듬 게임의 숙명
		박자에 맞춰 거의 모든 오브젝트가 동작?함
		박자의 경우 개별적으로 체크하게 되면 꼬일 수 있거나 행동이 한번에 안되고 틀어질 수 있기 때문에 박자를 관리하는 싱글톤을 만드는 것이 나을듯
		그 매니저가 구하는 박자 값을 토대로 박자를 상속받아 행동해야하는 오브젝트들이 같은 값에 움직일 수 있게 함
		또한: 플레이어의 경우 박자가 제대로 맞아야 제대로 행동하거나 콤보 유지가 결정되기 때문에 플레이어는 키 입력과 박자 값이 잘 맞았는지도 판단해야함
		플레이어 이외의 다른 오브젝트는 플레이어의 판정과 관계 없이 박자매니저가 부여하는 행동가능여부 상태에 따라 무조건 행동.
	UI : esc누를 시 나오는 일시정지-옵션창? 일시정지를 구현할것인지?
		상태에 대한 저장, 박자 다시 나오기까지 3초 텀은 어떻게?
	

-------------------------------------------------------------------------------------------
구현 안 할 것(여유생길시에만, 상단 부터 가능시 우선):
	콤보 배수(가능시 최우선)
	열쇠 상자
	단검 던지기
	함정 : 이동 방향 함정, 가시 함정, 다음 맵 함정, 폭탄 함정, 가감속 함정, ...
	횃불(투명도조절이나 밝기조절이 안 됨)
	제단
	등...
-------------------------------------------------------------------------------------------

1일차
플레이어 기본 애니메이션 적용 확인
타일 이미지 출력 확인	
(타일 기본 시 어두운 색 격자, 콤보 시 밝은 색 격자)
이동 간격 설정 및 이동 딜레이 설정

2일차
벽 오브젝트 구현, 벽 렌더링 타일과 구분될 수 있도록 배치
상하좌우 상호작용(충돌 우선, 파괴는 삽 추가 이후)가능 여부 구현
3가지 벽 오브젝트 타일매니저에 추가
 가능하도록

3일차
기본적인 아이템 구현
무기: 단검, 상하좌우 1칸의 오브젝트와 상호작용
삽: 기본 삽, 상하좌우 1칸의 벽과 상호작용, 벽 내구에 따른 파괴가능여부
벽 파괴 구현
맵에 아이템을 띄우는 것 까지 되면 굿, 안되면 좀 더 게임 기본적인 부분 제작 후 추가

4일차
*****
몬스터 1종 구현 및 타일매니저 오브젝트 추가 기능 구현
랜덤 방향 이동 박쥐 몬스터
가능시 미니보스(타우렌)(벽충돌 제외 이동 기믹까지만)
타일매니저의 타일, 벽, 몬스터 오브젝트 추가 기능 만들기

5일차
보스 처치 시 다음 플로어 조건 제작
씬매니저 <-> 계단 타일 추가
기초UI 제작
- HP
- 무기, 삽 칸
- 골드
이미지는 여유되면, 우선 위치 및 렌더 순서 조정부터

6일차
1스테이지 제작, 테스트
박자매니저 클래스 구현
박자매니저-박자 값 전체 오브젝트에 동일하게 부여 및 행동가능 여부 판단
플레이어-박자매니저 간 플레이어의 행동 여부 판단이 우선
매 구간 당 비트 판정 전송 - 플레이어의 키 입력 파악 - 플레이어 키 입력 시 모든 오브젝트 싱크로 행동 - 미입력시 Late판정 기준 플레이어 제외 모든 오브젝트 행동
******
수정 : 박자의 판정과 지나간 박자, 선입력 후입력에 따른 노트 유무로 입력 가능 여부가 결정되어야 해서
게임 하단의 노트 바 충돌처리로 박자를 판단해야 할 것 같음
노트 바의 충돌 박스 크기 = bpm 별 노트 간격 / 2

7일차
박자매니저가 하루만에 나올 것 같지 않아서 구현....
희망사항: 보스 스테이지 제작
스테이지 맵, 보스 위치
모든 보스가 잡몹을 많이 필요로 해서...
최적화가 잘 되었는지도 파악

8일차
보스의 기믹 구현 및 작은 볼륨의 한 세트 스테이지 구성 정상 작동 확인
1-2-3-보스
이전 기능들 추가 구현 / 네크로댄서 퍼즐 맵 테스트

9일차
UI매니저 추가 구현
HP, 인벤토리 이미지 구현
하단 박자 구현 - 심장 이미지, 박자 노트
폭탄 구현, 벽 타격 및 몬스터 타격

10일차
UI매니저 - 일시정지 화면 제작
박자는 멈추나 3박자 전으로 돌아가는 기능은 좀 더 고민...
Update , lateupdate, render기능 일시정지?

11일차
타격 시 스크린 쉐이킹 구현
카메라 기능이 없기 때문에 스크롤 값을 이동?
전체 기본 기능 구현 전제 하에 추가 몬스터 구현
미니보스 1종 추가(아마 드래곤, 전방 레이저 발사)

12일차
상점 추가
상인의 타격 가능 여부는 이후 여유가 될 때
아이템의 골드 거래
아이템 타일 위에 생성, 닿을 때 교체, player만 상호작용 가능

13일차
아이템 추가 - 무기 1종, 삽 1종, 갑옷 아이템, 회복 아이템(1회복, 2회복 등)
최대 체력 추가 아이템
무기: 롱소드 or 브로드소드 or 둘 다.. 
삽 : 티타늄 삽 (파기+1)
갑옷: 가죽, 사슬, 판금갑옷 - 방어도 증가

14일차
추가 한 무기의 속성 추가 : 티타늄
가능할 시: 콤보 배수 추가(박자를 놓치지 않을 시 최대 3배수까지 오르고 획득 골드 증가)
콤보배수가 있을 시 흑요석 속성 추가 - 배수에 따른 데미지 변화
흑요석 - 무기, 갑옷, 삽

15일차
메인 화면 상점(플레이 중 상점 x)구현
최대 체력 추가 아이템 / 인게임 중 등장하는 아이템 풀 증가
보석 재화 추가 - 보석이 들어있는 벽 추가, 메인화면에 돌아가도 유지되는 재화
메인화면상점과 인게임상점은 별개

16일차
버그 확인은 매일 하기..
여유가 있는 경우 함정 제작
함정 :
화살표 방향으로 강제 이동 함정
가시 함정
폭탄 함정
(박자 가감속 함정은 노래를 조정할 방도가?)

17일차
전체적인 UI 조정
가능할 시 미니맵 우하단 추가
미니맵 - 기본적으로 전체가 다 나오도록
이후 기능 구현 가능시 플레이어의 위치 + 2 타일 정도? 범위로 이동한 시야 범위만 맵에 표시될 수 있도록

18일차
추가 가능하다면 신발 아이템 구현 : 도약의 장화(2칸씩 이동), 징 박힌 장화(함정 면역)
솔직히 말하면 여기까지 전부 구현한 채로 18일차에 왔을 것 같은 기분이 안 들지만
가능했다면 추가적인 아이템 구현에 집중
구현해보고싶은무기: 레이피어(2칸까지 공격 가능, 최대 1마리만, 2칸에 있는 몬스터를 공격 시 공격하며 1칸 돌진, 돌진 시 무적)
하향패치 : 창(돌진과 무적 없음)

19일차
희망사항: 박자 관련 좀 더 세밀한 조정
박자 판정이 곡마다(bpm마다) 변경할 수 있을지?
구현한 맵에만 적당히 맞는 박자 판정이 아닌 곡의 bpm만으로 세밀한 조정이 가능한지
+ 몬스터의 지능 어느 시야 범위 안에 들어와야 쫓아올 것인지, 플레이어의 시야 판정이 구현되어 있지 않기 때문에 몬스터 자체의 시야를 추가할 것인지 or 같은 방 내에서만 유도될 것인지
아이템의 갯수가 많아야 아이템박스를 좀 더 활용적으로 쓸 수 있을 것...

20일차
적어둔 것만으로도 많아서 우선순위 파악 후 만들 수 있는 것 최종 추가 및 조정
